Я не работаю за $30-$50 в час.
Также, я вижу, что по текущему контракту у вас вообще смешная почасовая ставка: $22.51/hr.
Когда вы будете готовы оплачивать мой труд в соответствии с указанной в моём профиле почасовой ставкой — тогда я подробно проконсультирую вас про применимость в вашем проекте dense vectors, HNSW, hybrid retrieval, Weaviate/Qdrant и т.п.
Качественный анализ в данном случае — это часы рабочего времени.
Раньше я проводил такой анализ прямо в proposal и писал подробные proposal по 10-20 тысяч символов, тратя на это по 2-3 часа рабочего времени, но потенциальные клиенты с почасовой ставкой $20-$30-$50 это не особо ценят: у них просто нет денег на мои услуги.